Isso daqui é o que você vai ter que
construir para que você chegue no final
de 2026 faturando no mínimo seis dígitos
todos os meses. 2026 chegou, galera.
Voltei por aqui, ó. E a palavra desse
ano é o quê? Ai first. Mas antes de eu
falar sobre AI First, primeiramente,
feliz ano novo, muita saúde, muita
energia para você, porque é só disso que
você precisa. O resto é você tem que
correr atrás. Então é igual eu. Vamos
pedir para Deus só saúde e energia, o
resto nós toca o pau. Galera, seguinte,
hein, mais um ano e esse ano a palavra é
AI first.
indústrias, empresas, as 23 mil, os 23
milhões de CNPJ que a gente tem aqui no
Brasil terão que modificar todo o seu
processo, terão que modificar, não,
terão que adaptar e implementar
inteligência artificial no cerne da
empresa. Isso é bom para quem? Para nós.
É bom para nós que queremos empreender.
É bom para você. Então aqui hoje nesse
vídeo eu vou falar para vocês sobre o
roadmap completo passo a passo do passo
um até o passo seis para que você se
posicione desse jeito em 2026. Para quem
para você que tá chegando agora, muito
prazer, meu nome é Kelvin Clet. Eu sou
um programador que decidiu empreender
aos 22 anos de idade, montou a primeira
empresa que deu certo, né, a General
Cleans. Eu fiz a venda dessa empresa
50.1% 1% 2022 agora 20 ano passado e
2025 eu fiz o meu exit completo e fundei
também a acelera 360 e também estou
nessa jornada de empreender, assim como
vocês, tá? Talvez num nível um pouco a
mais, talvez de algumas pessoas um pouco
a menos, mas estamos aí no jogo buscando
o unicórnio.
Vamos falar sobre empreendedorismos,
vamos falar sobre Ya. Então, bora. Deixa
eu compartilhar minha tela aqui com
vocês, ó. Esse aqui é o framework, ó,
pra gente começar 2026 com tudo. O
melhor negócio de inteligência
artificial para começar em 2026. Isso
aqui vai ser o roadmap completo, ó, pra
gente sair do ponto um até aqui, ó, até
o ponto seis
etapas completas,
ó, aqui. Fica comigo até o final que
você vai ficar louco. Vamos começar o
seguinte. Vamos entender qual que é a
transição global para AI first. Que por
que AI first em 2026? Que loucura é
essa? Bora começar em 2023. Então, 2023
o mundo conheceu literalmente o chat
GPT. Empresas começaram a usar
inteligência artificial como ferramenta.
Cara, aqui eu não sei se foi 2023 ou
2022, eu criei, por exemplo, a Neuralet
da General Clans. Que que é a Neuralet?
Eu peguei o chat EPT e implementei ele.
Deixa eu ver se tem alguma notícia sobre
aqui, ó. Neuronet, nós unimos o chat GPT
e com o Cognitive Service para
descomplicar a regulação de sinistro.
Março de 2023. Isso mesmo, 2023.
Inclusive, isso aqui alavancou o valo do
meu negócio porque a gente deu, ó, uma
explodida, tá? Então, as empresas
começaram a usar isso daqui tudo 2024
a
não em janeiro 2024, mas julho mais ou
menos, aquela explosão de agentes de
inteligência artificial, fluxos
automatizados, a galera cria a gente
aqui, coloca no WhatsApp, principalmente
no WhatsApp, coloca o chatbot no
WhatsApp, coloca isso, coloca aquilo,
porém todo isolado, 100% isolado, nada
processo por si só.
Agora, ano passado, meu amigo, ano
passado surgiram algumas empresas que me
assustaram.
Começaram a surgir as empresas AI first
como resultado real extivo. O que que é
empresa AI first? Eu não sei nem o que
que é o AI first. Deixa eu mostrar para
vocês o conceito, ó. O que é AI first. E
aí depois eu vou explicar o que que
realmente é. AI first significa o
seguinte, é uma filosofia empresarial
que coloca inteligência artificial no
centro de tudo, estratégia, decisões,
produto, operação, integrando a desde a
concepção de um projeto em vez, ah,
beleza, aqui é a explicação. E a no
centro da empresa, mas vamos pegar aqui,
ó, uma empresa
nada mais é do que um grupo de pessoas.
Deixa eu até fazer uma transição aqui
pra outra tela para vocês entenderem.
Uma empresa nada mais é do que um grupo
de pessoa. Um monte de gente se une e
fala assim, ó, vamos resolver um
problema, vamos fazer, vamos executar
esse serviço aqui, bora. Beleza. As
pessoas vão lá, se juntam para resolver
um problema. E esse processo dela
resolver um problema, elas se juntam e
trabalham em conjunto através de um
processo. E um processo nada mais é do
que uma sequência de etapas de
atividades juntas sequencialmente,
logicamente, passo a passo para sair do
ponto A e fazer você chegar do ponto B.
Logo, todo o processo de empresas são
feitos para funcionar com pessoas.
E a inteligência artificial hoje permite
com que a gente possa tirar as pessoas e
apropriar, resolver, desde que ele seja
bem, ela seja bem desenvolvida e
estruturada,
mas ainda a gente não consegue resolver
todos os processos do mundo. Mas a gente
tá caminhando para isso. Então, qual que
é a lógica do EIF? nada mais é do que
você colocar, redesenhar todo o processo
da empresa para primeiro ser trabalhado
com inteligência artificial e o ser
humano apoiando. Então o ser humano não
é mais peça central da empresa do do
processo e sim é a chegar, tem coisa que
não tem o que fazer, mas aí tá tudo bem.
Mas esse tipo de pensamento permite com
que você literalmente destrave as tua
operação. Então o AI first permite que
empresas de serviço, empresas que t
muitas pessoas possam ser empresas
escaláveis. Por quê? Porque ela acaba
não dependendo mais de pessoa. Você
consegue entender? Isso é uma loucura.
Uma empresa de serviço, ela não é
escalável. Não sei se você sabe disso.
Ela não é escalável por quê? Porque
conforme aumenta o faturamento,
aumenta o volume de recursos humanos
para entregar de head counts, de
pessoas.
Se ela mudar pro modelo AI first, o
faturamento vai aumentar de forma
desproporcional com que as pessoas
aumentam. Então ela começa a se tornar
uma empresa escalável. Quanto mais
faturamento, não precisa ter a mesma
quantidade de pessoas, a margem começa a
subir. Meu Deus, isso é disruptivo. Isso
é disruptivo. E é esse o ponto que eu
quero falar para vocês. Então, assim, a
gente tá vendo empresas surgirem já no
modelo AI first, elas têm resultados
reais e de forma disruptiva. Deixa eu
ver se eu tô gravando a tela. Tô
gravando.
Então, em 2026, a palavra é AI first. E
você, empreendedor, programador,
cara que tá prestando serviço e quer
empreender ou tá empreendendo e quer se
posicionar, se posicione como isso.
Domine isso aqui, seja o agente
fundamental para transformação das
empresas desse país. A gente tá falando
são mais de, a gente tá falando de mais
de 100, de 21 milhões de CNPJ que vão
precisar se adaptar para um modelo AI
first. Logo, inteligência artificial,
ela vai virar infraestrutura padrão do
crescimento operacional. E você, num
mundo onde as empresas estão querendo
ser escaláveis, empresas de serviços
querem ser escaláveis, você continuar
como prestador de serviço cobrando por
hora ou por escopo fechado, não faz
nenhum sentido. Não tem lógica. Você tem
que esquecer isso. Por quê? Porque o
modelo de você, se você ficar como
prestador de serviço, este modelo é o
modelo que ele se torna incoerente.
Ah, Kelvin, mas eu já tô vendendo e a tô
vendendo a por projeto, tô vendendo
automação, tô vendendo tecnologia, tô
fazendo isso, cara. Eh, você só tá
usando tecnologia num modelo antiquadro,
num modelo que não permite você se
alavancar. Não tem lógica, é muita
energia para levar para pouco resultado.
Eu reavaliaria, reavaliaria isso, tá?
só vai vencer quem virar um sistema.
Então assim, esse é o momento. Vocês têm
que entender que vocês têm que
transformar o conhecimento de vocês, a
estrutura de vocês, a prestação de
serviço de vocês em um sistema com IA,
entendeu? Então você vai precisar virar
o agente de transformação que vai
impulsionar o EIFT no Brasil. Esse é o
movimento. É isso aqui que você tem que
fazer, ó. Seja este agente de
transformação. Você vai ter milhões de
clientes para atingir um mercado
desejando por você. O mercado ainda nem
tá conhecendo isso aqui. Só que a partir
do momento que começar a aparecer as
primeiras empresas nacionais fazendo
essa esse movimento, se tornando um AI
first, meu amigo, isso aqui vai ser a de
arrebentar com o mercado. Então você tem
que aproveitar isso,
tá? Acabei de lembrar. Acabei de
lembrar. Eu saio falando e quem é você
para falar isso? Para você que tá vindo
meu vídeo agora, muito prazer. Meu nome
é Kelvin, eu tenho 33 anos. Eu sou um
programador que um dia decidiu
empreender aos 22 anos de idade, montou
uma empresa, a primeira que deu, que
teve sucesso. No em 2022, eu vendi 50.1%
1% dessa empresa em 2025, no ano
passado, eu fiz o exit dessa empresa,
que era uma empresa de tecnologia, uma
insurtec chamada General Cleans, e
decidi montar a Celera 360. Acelera 360
nada mais é do que uma escola de
empreendedorismo totalmente hand zone.
Na acelera 360, eu ajudo você a
empreender, a tirar sua ideia do papel,
a pivotar o teu negócio. Melhor, eu
ajudo você a entrar no mundo da
tecnologia, aproveitar a inteligência
artificial e potencializar aí o teu
negócio, principalmente sair desse
modelo de prestação de serviço ir para
um modelo que permita você crescer mais,
você alavancar. Se você quiser saber
mais da Celera 360, o link tá aqui na
descrição desse vídeo, tá? Deixa eu
continuar que esse vídeo aqui vai ficar
bem grande. Então vamos lá.
Como que eu faço isso, Kelvin? Quero
entrar. Entendi. Putz, cara, faz total
sentido. Pesquisa mais sobre isso, lê
sobre artigo, sobre first, vocês vão
entender mais. Você vai precisar
entender o que é ser um agente
transformador. Para você ser um agente
transformador, você precisa entender o
que que ele é. Que que é esse agente
transformador?
Ele não é alguém que vende horas. Ele
não é alguém que entrega serviços
pontuais ou alguém que depende do
cliente mandar briefing falando que
precisa. Ah, fulano, manda para mim aí o
que que você precisa para ver se eu
posso te ajudar. Tá aqui o meu
portfólio, o que que você tá precisando
aí? Não, um agente transformador não é
esse cara. Esse cara aí é um Severino.
Se você é esse severino hoje, parabéns,
você já não é um agente transformador,
você é um severino. Você tá no modelo aí
de prestar serviço como qualquer outro.
Agora, o que que ele é um agente
transformador?
Ele é quem entende do negócio de um
nicho específico. Ele entende
literalmente um nicho, entende todas as
nuances. Ele ataca os gargalos daquele
nicho com inteligência artificial mais
processos que entregam crescimento e
traduz crescimento para mais
faturamento, mais margem e mais escala.
Significa que um agente transformador,
ele pega um negócio, ele pega um negócio
tradicional, uma empresa tradicional e
ele entende toda aquela empresa, todos
os componentes, fala assim: "Cara, todos
os gargalos eu entendo, eu vou ajustar
aqui, eu vou ajustar aqui, eu vou
ajustar aqui" de um único nicho. Ele
entende muito, ele domina aquele nicho.
Então, se você, por exemplo,
é uma agência de marketing, cara, você
já deve ter um nicho. Se você não tem,
você precisa ter. Você pode se tornar um
agente transformador, mas aí você vai
ter que parar de vender tráfego pago e
ser um cara literalmente que implementa
Ia de forma estratégica para fazer esse
movimento de AI first nas empresas. Se
você é um consultor, cara, se você é um
consultor, você faz na data de braçada,
consultor estratégico, consultor
financeiro, consultor de tecnologia,
consultor empresarial, consultor de
processo em geral, cara, você tem tudo
para fazer isso. Se você se você ou se
você conhece essa pessoa que é o quê? É,
pô, é o cara que foi diretor, tá lá
paraos seus 50 e poucos anos, tá
aposentado, só que tá cansado, tá
até pensando em comprar uma Saveirinho
para fazer entrega do Mercado Livre,
mas, pô, já foi um diretor de empresa, é
um cara que entende muito de um
determinado nicho, eu tô com muitos
alunos assim, você pode se tornar um
agente transformador, porque eu tenho
certeza que você entende muito de um
nicho e você só precisa entender agora o
outro lado, como você encaixa a
inteligência artificial. Porque os gaps
do nicho, eu tenho certeza que você
conhece. Você pode se tornar um agente
transformador desde que você não foque
em ficar vendendo as. Então, basicamente
o papel do agente transformador é
transformar uma empresa tradicional numa
empresa com modelo AI first. Fazer uma
empresa que é de serviço, que não
escala, se tornar uma empresa escalável.
Isso é ser um agente transformador, tá?
Qual que é o primeiro passo para que
você seja um agente transformador? Você
tem que escolher um nicho, um nicho
ideal para você fazer a transformação.
Ah, mas eu vou fazer transformação em
todas as empresas, vai dar errado. Nem
começa, não existe isso. Não dá para
você transformar, não dá para você ser o
cara que entende muito. Você tem que se
aprofundar muito num nicho. Você não
pode atender e entender de todos os
nichos, não tem lógica. Então, o
primeiro passo é você escolher um nicho.
E aqui eu tenho, por exemplo, essa etapa
onde eu mostro como escolher um bom
nicho. Ó, isso aqui que você precisa, ó,
o nicho dourado. Qual que é o seu nicho
dourado? Acha ele. Que que é o nicho
dourado? De milhões de mercados, de
milhões de nicho, qual que você tem que
entrar naquele primeiro que tem dinheiro
para te pagar? Então, vamos lá. Você tem
que pegar, por exemplo, um mercado, um
nicho que tem repetição de processo, o
nicho que tem tarefas repetitivas ou
elas são padronizadas ou até mesmo com
alto volume de execução. Ela tem um
padrão, ela é uma tarefa que ela é
repetitiva, acontece várias vezes, ela
tem um volume altíssimo, por exemplo,
atendimento ao cliente, followup
comercial, coleta de dados.
Também tem que ter o quê? potencial de
crescimento econômico tem que ser um
nicho, um mercado que esteja crescendo,
nichos que estão em crescimento ou em
demanda recorrente no mercado. Então
assim, ó, tendência de expansão, muitas
empresas nascendo ou tá tendo injeção de
capital pelo governo, por exemplo,
incentivo, saúde, educação, construção,
energia e por aí vai. Então, ó, isso
daqui são é o que vai definir, então,
junção de repetição de processo,
um nicho que tem potencial econômico,
que tem gargalo visível. Então, o
mercado vive um problema claro que trava
o crescimento.
Perco o tempo com atendimento, não
consigo escalar com vendas, dependo de
pessoas demais. Pô, cara, isso aqui é
ótimo. E capacidade de pagamento
significa que você não é para você pegar
um mercado ou um nicho que, os
caras não tão tão tão ganhando no almoço
para pagar a janta. Não é assim que
funciona. Então é serviço com ticket
médio alto, profissionais liberais,
geralmente de forma premium ali, é muito
bom. ou B2B ou empresas que vendem alto
valor agregado, venda dividet para B2B
ou tem alto valor agregado. Então são
nichos onde os donos têm margem boa e
urgência em crescer. O cara quer crescer
e tem margem boa. Resumidamente são
esses quatro pilares aqui. Se você
encontrar um nicho, pum, juntou, tem
essas quatro principais dores, esse é o
nicho dourado, entendeu? Então esse é o
nicho onde você vai construir uma
infraestrutura i first que vai ser
percebida como mágica. Literalmente a
pessoa tem que olhar igual a pessoa que
viu o iPhone pela primeira vez. Meu
Deus, que coisa incrível. Isso aqui é
mágica. Olha essa tela. É touch. Cadê os
botões? Maravilhoso, cara. Como fizeram
isso? É esse o sentimento que você tem
que causar. Esse é o sentimento. Putz,
Kelv. E agora? Como que eu encontro esse
nicho? Eu entendi como que eu encontro.
Mastigadinho para você, ó. Tá aqui
algumas ferramentas de pesquisas de
nicho para te apoiar, para te ajudar a
encontrar esse nicho. Vamos começar
entendendo qual que é o volume e a
dimensão do nicho, qual que é o tamanho.
Você pode usar o IBGE, raiz Brasil.
Kelvin, o que que é raiz Brasil?
Aqui, ó, dados da raiz, base de dados em
geral, relação anual de informações
sociais. Você pode baixar um monte de
dados aqui. É coisa, isso aqui é coisa
maravilhosa, cara. Isso aqui tem de
tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo. Você
consegue, ó, pô, pesquisa de clima
organizacional, cara, é doideira. Isso
aqui é doideira. Você consegue pegar
muita informação aqui dentro.
Estatística, cara, isso aqui é um site
maravilhoso, onde eles fazem análise de
tendência. Você consegue criar sua conta
de forma análise mais global, né? Então
não é, não tem do Brasil, mas você pode
pegar as informações de lá e fazer uma
análise e trazer essa projetar essa
visão para cá que vai dar certo,
entendeu? Estatística tem muita análise
de tendências de inteligência
artificial, eles têm pesquisas sobre
isso. Você pode juntar tudo isso, olhar
e você consegue criar uma conta de forma
gratuita. Sebrai Data, dados de empresa
também você consegue pegar por lá.
LinkedIn Sales Navigator aqui já é pago,
mas você também pode pegar número de
empresa, cargo, setor, fazer uma
pesquisa profunda. Apollo.io.io. Você
consegue fazer uma pesquisa por
segmento, mas a parte boa deles são é
paga. Google Trends, você consegue
entender ali tendências que estão
crescendo de um determinado de tema, de
um determinado nicho para você poder
olhar com clareza, tá? E depois você
parte para identificar processos
repetitivos e gargalas. como que você
consegue, né, parte do do processo é
você entender aqui quais são os gaps e
como que você faz isso.
Reddit, o submundo da internet. Reddit.
Entra lá e vê o pessoal reclamando. As
dores, grupo de Facebook, de WhatsApp,
Telegram, um determinado nicho, cora, no
próprio YouTube faz uma busca pelo
problema ou pelo nicho, olhando o
comentário das pessoas no YouTube,
olhando eh eh experts daquele nicho que
você tá querendo entrar, que você acha
que é um nicho bom. Entra no YouTube,
pesquisa no Instagram do expert, olha os
comentários, Kelvin, mas dá muito
trabalho, meu amigo. A vida, vida é
assim, é aquilo, eh, você tem que ter
que ter constância
e tem que dar trabalho, tem que fazer,
tem que executar. Não adianta, não tem
nada fácil na vida. Se você quiser criar
um negócio de verdade, não tem nada
fácil, não. Isso aqui é verdade, cara. É
desse jeito aqui. Achou o quê? Achou que
era só criar aí um SAS, um microS
lovable e fazer dinheiro. Isso não
existe. Isso aí é conto da carochinha,
entendeu? Que que os trouxos acredita
aí, mas a realidade ela é outra. Vamos
lá. fez isso, achou o seu nicho e agora,
ó, passo dois, diagnóstico dos do dos
gargalos do nicho, gap análises.
Uma coisa é você olhar pro nicho e
entender as dores de forma geral. Outra
coisa, depois que você escolheu o nicho,
você fazer o diagnóstico. O diagnóstico
ele é um gap, é uma análise de gap de
forma profunda, aprofundada. Para que
que serve isso aqui? Isso aqui vai te
dar clareza das dores reais que aquele
nicho tem para criar uma oferta com uma
proposta clara de AI first. Você vai
bater forte nisso. Então, basicamente
aqui você vai juntar, ó, onde as
empresas atuais estão sangrando e e como
você pode estancar isso com a
inteligência artificial. Quais são os
gargalos operacionais mais críticos
desse nicho? Aqueles que consomem tempo
humano e pedem escala, causam frustração
ou travam o faturamento. Presta atenção
no que eu tô falando aqui. Não tô
falando para você criar um agente GPT no
WhatsApp. Não se trata disso. Isso aí já
foi. Quem ganhou dinheiro com isso,
ganhou. Quem fez dinheiro com isso, fez.
Não funciona assim. Você tem que fazer
algo real. Então,
eu não tô falando de transformar a
indústria as empresas.
Transformação tem que gerar resultado.
Logo, você tem que entender aonde que
ela tá sangrando, quais são os problemas
que ela está tendo para que você possa
pensar em soluções num modelo AI para
que depois você possa vender, mas não
fazer primeiro, vender, porque você a
hora que você entende esses gaps,
você vai lá e vende. Por exemplo, vou
dar um exemplo para você, ó. Eu sei que
geralmente quem tem dor na vesícula,
problema na pedra na vesícula, eu sei
disso porque eu tô com pedra na
vesícula. Tem dor aqui, dor forte, aguda
no lado direito do corpo e nas costas,
certo? Então, se eu digitar no Google
dor do lado direito das costas, isso é
isso é a dor que eu tô sentindo, certo?
Aí aparece um um uma uma oferta.
Eh, se você estiver sentindo dores
agudas, você pode morrer. Clica aqui e
saiba a solução. Olha, olha. Você, você
entende o que que é uma oferta clara
para uma dor específica? Serve para
isso, porque a pessoa que está sentindo
aquela dor, ela vai buscar. Mesma coisa
pro empresário, ele vai buscar. Ele tá
no Google, ele vai buscar e ele vai te
achar. Então, eu quero que você ache
oferta perfeita,
a estrutura de oferta perfeita. E pra
gente chegar nessa oferta perfeita,
antes, você tem que ter clareza das
dores reais para você entender como você
resolve elas. Então aqui, como que você
vai fazer isso? Como que você vai
entender os gargalos operacionais
críticos de um nicho? Você vai usar o
YouTube também para fazer pesquisa.
Plataformas G2, Capterra, Fórs, Reviews,
grupos de donos de negócio no WhatsApp,
no Instagram. Reclame aqui, Trust Pilot,
vídeos do expert de um determinado
nicho, comunidade do nicho, você vai
fazer uma pesquisa profunda.
Se tiver um nicho com barreira de
entrada e regulação, isso é ótimo,
entendeu? Porque isso aqui
acaba dificultando a entrada no nicho,
porém se você conseguir fazer essa
entrada, isso aqui se torna uma arma
para você, porque do mesmo jeito que
essa dificuldade existe, no começo para
você foi uma barreira, depois ela ela
passa a se tornar uma proteção contra os
concorrentes. Um exemplo de barreira de
entrada é e regulação. Mercado médico, é
mercado seguro. Mercado médico você tem
de estética você tem a Anvisa, o de
seguro, por exemplo, você tem a SUSEP.
Então não é qualquer um que entra, por
exemplo, nesse mercado, entendeu?
E aí você vem batendo os gaps desse
nicho eh nesse estudo mais profundo, né?
Então, os três tipos de gap que viram
dinheiro com inteligência artificial,
gap de oferta, gap de resultado e gap de
experiência. que que tá todo mundo
vendendo para esse nicho hoje para
resolver essas dores que ainda tá tendo.
É muito importante você entender isso,
entendeu? Por quê? Porque aí você viu
que tá todo mundo vendendo no mesmo
pacote, aí você vem criando a sua
solução. Ó, a minha aqui, ó, vou mostrar
para vocês entenderem. O que eu quero é
que vocês cheguem já com o seu AI first
OS, entendeu? Com o seu próprio sistema
operacional AI first, para esse nicho
que você escolheu aqui. Essa, esse é o
canal, tá? Hum. Agora que eu lembrei,
deixa eu aproveitar e fazer um um um
advertisement aqui. Dia 31 de janeiro
agora, nós vamos fazer um evento
presencial aqui em Alfaville, Barueri,
São Paulo, chamado Vertical AI
Experience. Então, se você é de São
Paulo, região, ou se você tem interesse
em estar aqui, será um evento altamente
exclusivo para 100 pessoas. Tem 100
pessoas lá. Vou trazer o Juliano Dutra,
grande amigo meu e meu mentor. O Juliano
Dutra, para quem não conhece,
ele fundou um do, ele foi citou do fund,
um dos fundadores, fundou a gringo. O
cara foi do zero ao bilhão duas vezes.
Duas vezes, duas vezes ele fez 1 bilhão,
uma empresa de 1 bilhão, né? Vendeu por
1 bilhão. Ele vai est lá para falar
disso, para falar um pouco da carreira
dele, falar dessa oportunidade. Aí a
First Rodrigo Lopes, fundador da Docket.
A Docket, para quem não conhece, hoje eu
acho que é um dos um cartório digitais,
uma das principais empresas hoje do
Brasil que funcionam como um cartório
digital, mas tá lá também para falar
sobre a inteligência artificial. Então é
um evento fechado para 100 pessoas.
Então, se você quer crescer na tua
carreira, se você quer crescer a tua
empresa, esse é o melhor momento. Eu,
Juliano Rodrigo, vamos estar lá em
painéis exclusivos discutindo sobre
inteligência artificial, sobre modelos
de negócio e, principalmente sobre essa
oportunidade a IF, como você se tornar
um agente transformador do mercado. Dia
31 de janeiro, o link também tá aqui na
descrição do vídeo, tá? Só clicar e
garantir seu ingresso porque são poucas
vagas. Vai ser um prazer ter você lá
comigo. Eh, vamos continuar aqui, então.
Vamos lá. ferramentas e e validação
rápida desses gaps que você pode fazer,
espionar concorrente, validar a demanda,
montar um mapa visual, claro, para você
entender dores mais comuns, promessas
atuais dos concorrentes, onde o cliente
tá frustrado e onde ele não tá, qual IAL
automação pode resolver isso de forma
melhor, mapeamento de jornada do cliente
do nicho, onde o negócio interage com o
cliente e onde ele perde eficiência.
Nossa, isso aqui é ouro. Isso aqui é
ouro. Toda vez que você olha pra
eficiência e dor é é maravilhoso, porque
onde tá perdendo eficiência onde você
tem que resolver. Exemplo prático aqui
para você entender o que que é isso.
Clínica particular, descoberta.
Geralmente o pessoal resolve com
marketing e anúncio. Agendamento,
WhatsApp e telefone, atendimento na
recepção. É aqui que a galera tá
perdendo eficiência, tá? É o ganho e a
perda também. Pós-consulta na cobrança e
no followup. Retenção de cliente.
Lembrei de feedback. Então, ó, retenção
é onde deveria ter crescimento, mas
ganha eficiência. Eles estão gastando
com o quê? E perdendo eficiência por por
falta de lembrete e por falta de
feedback. Na descoberta, a mesma coisa.
Ou gastando muito dinheiro com marketing
anúncio ou não colocando dinheiro em
marketing anúncio. A e no agendamento ou
não tem nada automatizado no WhatsApp,
no telefone ou tem no serve. Então,
geralmente é isso aqui que tem problema.
Então, onde há espera, fricção ou tarefa
manual, tem alto potencial paraa
inteligência artificial, tá?
Passo dois concluído, fez o diagnóstico,
agora você vem, estrutura a sua oferta
de AI first OS. O que que é esse OS ou
sistema
operacional?
Que loucura. Que loucura. Kelv do céu,
você quer que eu faça? um Windows, um
Mac OS, um um Linux, mais ou menos isso.
Deixa de lado toda a parte de
programação técnica, arquitetural e tudo
mais. Esquece isso. Para isso a gente
contrata um monte de peão programador
para desenvolver para nós.
Pensa no conceito.
Um aplicativo,
tudo que você opera hoje, essa câmera
para eu tá gravando, o computador, o
Miro, tá tudo rodando em cima de um
sistema operacional.
O sistema operacional, ele é a
infraestrutura
dos aplicativos, do do da tecnologia, do
software, o sistema operacional e
infraestrutura. Poderia descer mais
abaixo o nível e falar que é o código,
byte, bif, poderia, mas se ninguém
entender. Sistema operacional,
infraestrutura.
Logo, o que que você tem que criar? Você
tem que criar a sua AI Force, ela tem
que ser um sistema operacional.
de crescimento das empresas daquele
nicho que você atua.
merda, entendeu?
Você tem que se tornar parte
insubstituível. Não dá para eu ter um
aplicativo do WhatsApp no meu celular
sem eu ter o Apple S no meu celular.
Aqui não dá. Então você tem que ser
parte obrigatória
do crescimento daquele seu nicho com a
sua inteligência artificial, entende?
Eu não não faz nem sentido em 2026 eu
ficar falando de de N8N automação.
Esquece tudo isso. O que eu tô falando
para vocês aqui é conceitual. O que eu
tô falando para vocês aqui é estrutural.
Vocês têm que criar algo estrutural. A
empresa de vocês tem que ser uma empresa
de infraestrutura. Vocês têm que ser
fornecedores de infraestrutura. Do mesmo
jeito que não dá para ter tecnologia sem
energia, sem energia, vocês têm que não
dar para ter crescimento daquele nicho
sem ter o sistema de vocês. Então vocês
têm que ser a base estrutural das
empresas e vocês podem se posicionar
assim em 2026. Vocês vocês podem não,
vocês devem. E aí é isso aqui, ó. Vocês
têm que criar um AI first OS, por
exemplo, no centro. Não vou nem falar do
centro, vou começar pelas bordas. Eh,
vamos pegar aqui, ó. Eh, atração de
lead, geração e automação de lead,
prospect discovery, enriquecimento de
dados, segmentação inteligente, funis de
venda, oferta light para aquele nicho,
CRM automático, tem que tá aqui
integrado. Aí, conversão automática,
sequência de nutrição por e-mail,
WhatsApp, agendamento automático com
préframe de objeções respondidas com IA
treinada proposta com cálculo de R
embutido, script de vendas vivo e
atualizando, sei os copilot e remoto. É
aqui na parte do onboard, formulário,
checklist de setup gamificado, pá, pá,
pá, não sei o que lá, integrações e
acessos automatizados, onboard envia
vídeo, mais de dúvidas. Esse Kelvin,
você tá falando de um monte de agente,
você tá falando de automação, que você
falou agora, que que isso não é um
sistema operacional, isso automação.
Isso aqui
nichado pro nicho que você escolheu,
resolvendo a dor que você escolheu com o
processo é ouro puro. Ouro puro. Isso
aqui literalmente é um sistema. Tudo
isso aqui tá junto, ó. Tá unificado num
único sistema operacional. E no centro
do teu sistema operacional vai ter a
inteligência operacional e os dados.
Significa que você vai vai ter a
informação que que o Marc Zuckenberg
pagaria milhões para ter, que é o quê?
que é o dado específico de um nicho, de
como aqueles clientes daquele nicho
cooperam, como eles conversam, como eles
vendem base de produto. Imagina você com
20 clientes de um nicho qualquer, todos
trafegando informação pelo seu sistema
operacional, pela sua estrutura de A e
você montando dashboards e montando
análise e montando dados previsíveis,
tudo dentro da sua ferramenta, é ouro. É
ouro. os seus clientes vão se beneficiar
demais disso. Isso é um AI for. Aí você
estrutura isso aqui, ó. estrutura, essa
oferta e vai vender, irmão. Monta um
funil de aquisição de leads validado de
mercado mesmo em cima dessa própria
oferta aqui. Aí, aqui eu tenho até
alguns não aqui que eu posso
disponibilizar para vocês.
Instagram, aquisição de lead, funil de
diagnóstico, captação de dados, funil
simples. Captou, aí você entra o quê?
Roda. Olha, olha o que eu falei aqui
agora, ó. Você fez lá o nicho, montou o
diagnóstico, montou a seu o seu AI4
shows, estruturou a sua oferta. Agora
você vai fazer o quê? Montou um
funilzinho de venda para você. Nada
muito complexo,
vai validar, vai vender, vai cair para
dentro, entendeu? Vai pegar, imagina o
seguinte, validou, foi lá, botou para
rodar o funil, caiu o lead lá dentro.
Deixa eu ver se eu tô compartilhando a
tela certa, toma. Você vai montar um
modelo de executar um pit consultivo com
um roteiro validado para você fazer a
sua primeira venda. Estrutura de pit,
seis etapas. Que que é pit, Kelv? Pit é
venda. Basico, que que são essas seis
etapas? Primeira etapa, abertura com
quebra padrão de posicionamento e
posicionamento.
Parte dois, um diagnóstico do lead. E
aqui você pode mudar, usar um usar um
modelo de spin selling. Parte três,
apresentação do AI first OS. Parte
quatro. Etapa 4, encaixe personalizado
do AI first por aquilo que você
diagnosticou. Parte cinco, proposta
clara e lógica, mostrando pro seu
cliente o valor do resultado gerado que
você consegue dar para ele. Parte seis,
CTA com segurança, chamando ele para ser
o seu parceiro, ele para ser
transformado por você, dando segurança
para ele, tirando todas as objeções,
entendeu? Aqui vocês podem usar o head
comercial
para fazer uma estruturação de pit, uma
IAD red comercial para fazer uma
estruturação de pit completa. Aqui na
gente fornece para vocês, pros nossos
alunos. Isso é o foco total dessa cal
aqui é em conduzir a venda da sua
infraestrutura de IA. Basicamente isso.
Você vai vender o AI first sem pressão,
com autoridade e foco no problema real.
Não é empurrar, não é forçar a venda
emocional, é foco, é venda consciente,
entendeu? Essa primeira venda aqui não é
para você lucrar, isso aqui é para você
financiar o seu projeto. Kelvin, não
acredito. Você quer que eu venda
primeiro para eu financiar o projeto?
Isso. Eu quero que você faça igual
qualquer construtora de casa, de
apartamento, construtora de residencial.
Eu quero que você tenha, monte uma
maquete,
saia vendendo as casas, saia vendendo os
apartamentos, levanta o dinheiro com as
primeiras vendas que você fez para você
poder construir aquele baita de daquele
empreendimento maravilhoso da melhor
forma possível. Sim, é possível fazer
isso. Sim, dá para fazer isso de forma
tranquila, desde que você saiba fazer.
Então, vamos pegar aqui, ó, qual que é a
lógica do AI first. Isso aqui é o que eu
falo para vocês, ó, que eu vou mostrar
para vocês entender o que que é um
modelo de negócio alavancado.
Entenda agora o que que é o modelo de
negócio alavancado. Ó, esse aqui é a
curva. A vermelha, essa essa linha
vermelha aqui é sua margem de lucro e o
verde, a linha verde é o tempo
necessário paraa implantação.
Olha aqui, ó.
O primeiro cliente aqui na linha aqui,
ó, no eixo X, a gente tem o volume de
clientes, um cliente, dois cliente, três
clientes, quatro cliente, n clientes.
Então vamos pegar aqui, ó. Primeiro
cliente não dá lucro, negativo, zero,
mas ele paga quase toda a conta.
Significa que o dinheiro que entrar de
implantação mais recorrência, e aqui eu
tô falando de 20, 30, 40.000 de
implantação e recorrências de 4, 5.000
vão servir para você custear a sua
operação. E o tempo de implantação, ó,
pau, lá no talo, 45 a 60 dias. Aí você
vai e fechou o segundo cliente. Opa,
você já não começou a construir aqui. No
segundo cliente
você tem um prazo menor de 50 dias para
fazer de execução, porém você já teve
margem. Por quê? Porque aqui você ainda
tá no processo de execução. No terceiro
cliente, 25 dias. Olha como caiu
drasticamente. 25 dias para implantação
e 20% de margem. Do quarto cliente para
cima, ó, 40% até você atingir 60% de
margem e o tempo vem reduzindo para você
fazer uma implantação de 15 dias. Por
isso que é um sistema operacional.
Talvez você seja muito novo, não saiba
como que antigamente era vendido o
Windows. E agora eu já tô velho
suficiente para poder falar isso. Hoje
eu estou com 33 anos, eu passei pela
época de CD, disket, peguei mais ou
menos o disquet CD e tudo mais, mas o
Windows ele vinha num negócio chamado
CD.
É um disquinho assim que você comprava
ele. Era esse o modelo de distribuição.
Você pegava aquele e você instalava
sozinho. Plugin play. Next, next, next,
finish.
A sua infraestrutura, o seu sistema
operacional tem que ter o mesmo
conceito. Os primeiros, como você tá
entrando no nicho, eles são mais
customizáveis. Você tá entendendo?
Depois disso, cara, entrou, aplicou,
executou, resultado veio, vai pro
próximo. Por quê? Porque você vai
dominar o nicho, você sa vai saber o que
tá fazendo, você vai ter clareza de tudo
que tá sendo feito, do por tá sendo
feito, do que tem que ser, do que tem
que ser executado e aplicado. O teu
cliente vai te ouvir porque você é
referência. E desse jeito você consegue
fazer o quê? Ter setups altos e você ter
uma recorrência adequada.
Tranquilamente, você vai conseguir
montar um negócio aí de 100, 200, R$
300.000 por mês de recorrência. Isso
significa o quê? 4 milhões 5 milhões ano
de faturamento com um timinho enxuto,
margens boas, entendeu? Kelvin e SAS.
SAS não é para esse vídeo.
Uh, conseguiram entender? Começamos 2026
com tudo, hein? Ó, mais um convite para
você. Dia 31, agora de janeiro, vamos
fazer o vertical aí. A Expiro, eu quero
você lá comigo. Não todo mundo, só quem
quer realmente mudar esse Brasil. que
tem que tá lá, quer ser o agente
transformador, vai clicar no link que tá
aqui na descrição desse vídeo, vai se
inscrever pro nosso evento, são apenas
100 vagas, presencial, não vai ter
online até o momento, talvez a gente
decida depois, a gente não sabe ainda,
mas o presencial é um tesão. Vai tá lá
convidados especiais, Juliano Dutra,
Rodrigo Lopes da Doct, vai tá lá, clica
aqui garantos. E se você quiser fazer aí
ser parceiro da Acelera, ou melhor, quer
que a Celera seja parceira sua e do seu
negócio, como ser sua parceira, te
ajudar a empreender ou a impulsionar tua
empresa com inteligência artificial, o
teu negócio, com mudar o teu modelo de
negócio, você vai clicar no link que
também tá aqui na descrição desse vídeo
e vai se inscrever para acelera.
Vamos lá que agora deu a largada,
galera. Começão
2026. É isso. Um abraço para vocês,
fiquem com Deus e até a próxima.